Laptop HP Victus 15-FA1155TX 952R1PA sở hữu sức mạnh vượt trội nhờ có con chip Intel core i5 12450H với cấu trúc 8 nhân và xung nhịp tối đa đến 4.4GHz. Hơn nữa, thiết bị cũng hỗ trợ người dùng giải trí mượt mà với dung lượng RAM 8GB và bộ nhớ trong 512GB. Nhờ có màn hình 15.6 inch 144Hz, sản phẩm laptop HP sẽ mang đến trải nghiệm sử dụng tuyệt vời. 

Laptop HP Victus 15-FA1155TX 952R1PA - Cấu hình ấn tượng với thiết kế bắt mắt
Laptop HP Victus 15-FA1155TX 952R1PA thuộc bộ sưu tập các sản phẩm dành cho game thủ khi có hiệu năng vượt trội cùng nhiều công nghệ tiên tiến. Điểm đặc biệt ở dòng máy là sở hữu công nghệ kết nối Wifi 6 hiện đại giúp bạn kết nối mạng nhanh chóng. Ngoại hình của laptop cũng được đánh giá cao khi được hoàn thiện với kiểu dáng sang trọng. 

Hỗ trợ giải trí thoải mái với các thông số cấu hình mạnh mẽ, tiên tiến
Dòng laptop đến từ thương hiệu HP được chú trọng đầu tư vào hiệu năng khi sở hữu con chip Intel core i5 12450H thế hệ mới nhất. Cấu trúc của con chip gồm 8 nhân và 12 luồng với bộ nhớ đệm đến 12MB. Nhờ vào đó, bạn có thể yên tâm khi chiếc laptop hứa hẹn sẽ mang đến khả năng xử lý vô cùng mạnh mẽ với xung nhịp tối đa đạt đến 4.4GHz. 
Với card đồ họa Nvidia GeForce RTX 2050 tích hợp, chiếc laptop có khả năng xử lý hiệu quả những tựa game có yêu cầu đồ họa cao và mang đến trải nghiệm giải trí đẹp mắt. Kết hợp với đó là hệ thống tản nhiệt tối ưu giúp thiết bị của bạn không bị giật, lag khi nhiệt độ tăng lên quá cao. 

Bộ nhớ vượt trội hỗ trợ đa nhiệm mượt mà và lưu trữ nhiều dữ liệu
Bên cạnh hiệu năng vượt trội đến từ vi xử lý thế hệ mới, chiếc laptop HP cũng được người dùng ưa chuộng khi sở hữu dung lượng RAM đến 8GB. Nhờ có dung lượng RAM lớn, bạn có thể mở và thao tác cùng lúc với nhiều tác vụ trên máy một cách mượt mà. 

Vì là dòng laptop gaming nên thiết bị cũng được nhà HP đầu tư vào dung lượng bộ nhớ trong. Theo đó, máy sở hữu dòng ổ cứng SSD M.2 NVMe PCIe thế hệ mới nhằm hỗ trợ laptop khởi động, cũng như mở các phần mềm nhanh chóng. Ngoài ra, bạn cũng có thể lưu trữ kho dữ liệu lớn và tải xuống nhiều phần mềm khi máy có bộ nhớ lên đến 512GB. 

Kiểu dáng thiết kế sang trọng kết hợp cùng gam màu cá tính
Tuy sở hữu bộ cấu hình vượt trội nhưng chiếc laptop cũng có khối lượng không quá nặng chỉ 2,2kg. Máy được hoàn thiện với kiểu dáng thanh lịch nhưng cũng không kém phần cá tính. Hơn nữa, chiếc laptop được bao phủ bởi lớp vỏ bọc gam màu sang trọng có khả năng chống bám bụi bẩn, cũng như hạn chế các vết trầy xước tối đa. 

